最近 山神さんにコスプレしてもらうに当たって
最近 我正在准备山神小姐的cosplay
スリーサイズをさりげなく測っているのですが
我不动声色地量了她的三围
足が滑りました
脚滑了｢腰围」
脚滑了｢臀围」
ガードが緩すぎて　偶然を装うのもバカらしいんで
自我保护意识太差 我都不用装作偶然了
バストはもう正面から揉みましょうかね
胸围的话 直接正面袭胸算了
山神さん　逃げて
山神小姐 快逃
こうですか
这样吗
そう　上手だよ
没错 做得很好
えっと
那个
オフィスラブ爆発しろ
搞办公室恋爱的 爆炸吧
爆炸？
爆発
若有烦恼随时欢迎哟
困难挫折还不够？  已经够啦
顺风顺水最喜欢    喔...积极向上
可是可是不是这样的  这可是方针问题
中等程度的照顾     社会平均
生活艰辛很讨厌吧    哎？是这回事吗？
挥动长袖一起开心地向前吧
友好的见解的话   大致还是开心的每天
一意孤行  我行我素
时而清爽时而焦躁时而柔软时而波澜不惊    真是无聊
所以尽量欢颜相对吧
得偿所愿才最棒
这样才能最最开心
若有烦恼随时欢迎哟
日听：挫男 二小姐 翻译：机器猫抄人 AYA 校对：zwx  时间轴：归来的小涩=W=
下周中       潜伏的危险               请特别注意
ち…違います　オフィスラブじゃありません
不…不是的 真的不是办公室恋爱
そうだよ　手話教えてあげてるだけ
就是嘛 我只是在教她手语
び…びっくりしました
吓…吓了我一跳
耳の不自由な方もご来庁するので
我们的客人中也有很多聋哑人士
覚えとくといいなと思いまして
所以我觉得有必要学一下手语
なるほど　それは分かりましたけど
原来如此啊 这样的话我明白了
そんなに密着する必要性を感じません
但是也没有必要凑这么紧吧
だよね　でもこの子　気にしないから　つい
就是说嘛 但是呢 这孩子一点都不在意呢 不知不觉就
セクハラはご退場ください
性骚扰者给我退散
ええ　まだ教えてる途中なのに
唉 可人家还在没教完呢
山神さん　長谷部さんには気をつけてください
山神小姐 你可要留神长谷部先生哦
何を
留神什么
些細なスキンシップとか　体についての質問とか
比如说轻微的肌肤接触 或是问起关于女性身体的问题
セクハラなので
这都属于性骚扰
千早さんも同じような気が
我怎么觉得千早小姐你也差不多啊
はい　些細な　胸のサイズを聞かれたりとかですね
是 轻微的…比如问过我胸围是多少
それは訴えてもいいレベルです
那你都可以去告他了
次からは言いません
下次不会告诉他了
教えたのか
你告诉他了吗
や…山神さん
山…山神小姐
あっ　千早ちゃん　大荷物だね　持とうか
啊 千早小姐 拿着很重吧 要我帮你吗
こうやって山神さんに取り入ってるのですね
你就是这么讨好山神小姐的吧
えっ　いきなり何
唉 你突然之间说什么啊
千早ちゃんは　俺とルーシーの仲がいいのが気に入らないの
我和露西关系好 你是不是嫉妒了
あっ　もしや俺のことが好き
啊 难道是喜欢上了我
違います
怎么可能
否定早っ
否定得真快
もう冗談なのに
人家开玩笑的啦
許せません
不可饶恕
こんなちゃらんぽらんな人が適当に優しくして
像你这样轻浮的人只是对山神小姐稍微温柔那么一点
行く行くは山神さんに好かれて　山神さんを好きに…
结果还真让山神小姐喜欢上 然后就可以随性所欲地
この人はもしや女子が好きとかそういう類の人なのか
这孩子不会是喜欢女孩子的那类吧
好きにコスプレさせるなんて
随心所欲地让她cosplay
いや　ちょっと違うな
不是这样的吧
ひどいです　私は同僚の手前　はっきりお願いできないのに
太过分了 我碍于同事的面子 不好意思太直接拜托
あんな地味で　そして地味にスタイルのいい
让那么朴素 不仅朴素而且身材超群的
非常にコスプレさせがいのある人材を
非常适合cosplay的山神小姐
さて　帰ろうかね
差不多了 那我回去了
好き放題に取っ替え引っ替えできるなんて
随心所欲地换装
取っ替え引っ替えといえばね　沙耶ちゃん
说到换装 沙耶酱啊
話が延長された
话题被延长了
そんなわけで我々はいわばライバルなので
所以 我们也可以称得上是竞争对手了
よしなによろしくお願いします
今后还请你多多关照
切り替え早っ
转换真快
万が一長谷部さんが山神さんをコスさせた時には
假如你成功让山神小姐cosplay了的话
写真をください
记得让我看照片
いや　なんか　ライバル扱いと変態扱いされた
哎呀 看来她把我看作是竞争对手加变态了
ま…丸聞こえでした
我…我都听见了
そういうつもりもそういう趣味もないんだけどな
我明明没有这种打算也没有这种恶趣味的啊
大丈夫です　私は信じてますよ
没事的 我还是相信你的哦
でもまあ　ナースコスなら
但如果是cos护士装的话
どうかしましたか
你怎么了啊
あっ　当事者だ　ルーシー何も聞いてなかった
啊 当事人来了 露西你什么都没听到吗
私は二階に行っていたので
因为我刚才去了两楼
じゃあ　いいや
那就没什么事了
山神さん　気をつけてくださいね
山神小姐 你要留神哦
はい　長谷部さんにですか
我知道 要留神长谷部先生是吧
ち…千早さんにも
也…也要留神千早小姐
ええ
唉
にしてもさっき
话说回来刚才
我々はいわばライバルなので
我们也可以称得上是竞争对手了
ってライブル宣言されたけど　その対象が
虽然收到了对手宣言 但这对象…
これはねぇわ
这不科学啊
なんですか　いきなり
突然之间怎么了
ルーシーが　今日もちんちくりんで地味でアホ毛だって話だよ
我想说露西今天也是又矮又土 还有这特色呆毛
もう邪魔しないでください
请你别妨碍我工作
これから何すんの
你接下来要干什么
帳簿の整理です
我要去整理账本
手伝うよ
我来帮忙吧
だ…大丈夫です
不…不需要
二人でやったほうがはやいし
两个人一起做的话会比较快哦
ルーシーもほかの仕事ができるし
这样的话露西你也可以去做其他工作
ひいてはほかの職員のためになるんだけど
进一步说这也是为了全体职员好
お願いします
那拜托了
うん
恩
なんか　長谷部さんはモテそうですよね
总觉得长谷部先生应该很受欢迎啊
うん　モテるよ
恩 很受欢迎哦
長谷部くんなんでもできて　かっこいいねって寄ってくるよ
总有女孩子说着 ｢长谷部君什么都会 好帅耶」 然后扑上来哦
何バカなこと言ってるんですか
你在说什么蠢话啊
俺が言ったんじゃないよ
不是我说的哦
でもなんでもできるからこそ
但也许正因为你太全能了
長谷部さんはサボったりするじゃないですか
所以才总是偷懒吧
それはむしろ欠点です
那还不如说这是你的缺点
私は長谷部さんが女性に甘いというか
我总觉得长谷部先生你对女生太温柔了
まあ　人に優しいところがモテそうだなと思っただけです
嘛 不过这也是你受女生欢迎的原因吧
ルーシーはホント可愛くないな
露西真不可爱啊
ニヤニヤしながら引っ張らないでください
不要一边傻笑一边拨弄人家的头发
人がせっかく褒めたのに
人家难得表扬你一下
なんですかもう
你这算什么嘛
今の褒めたんだ
原来刚才的算表扬啊
ルーシー　俺のこと好き
露西 你喜欢我吗
総合的には嫌いです
总体来说 我讨厌你
ルーシー　俺と付き合って
露西 和我交往吧
えっ　つき…
唉 陪你…
ど…どこ
陪你…去哪
どこまで付き合う　とかのボケはいいから
不要说｢要我陪你去哪里」这样的傻话好吗
どう
怎么样
あの　いやです
不愿意
振られた
被甩了
軽っ
好冷淡
あ…あの　長谷部さん
那…那个 长谷部先生
そろそろ閉庁時間だ　今日は作業ここまでだな
快到下班时间了 今天的工作就到此为止吧
はい　これ
这个给你
じゃね　また明日
再见啦 明天见
はい　お疲れ様です
恩 您辛苦了
なん…なんだったんだ　今の
刚…刚才的话到底是什么意思啊
昨日のあれは一体
昨天那到底是
あれ　どうしたの山神さん
唉 山神小姐你怎么了
一宮さん　どう…どうもしないです
没…没怎么啊 一宫先生
あ…あの　今日　長谷部さんは
话…话说 长谷部先生呢
長谷部　介護認定の調査で外出中だけど
长谷部的话 外出去调查护理认定了
何かあった
出什么事了吗
な…何もないです　何も
没…没出什么事
何かあったのか
果然出什么事了啊
そう　何もないんだ　昨日のあれは何も意味はない
没错 什么事情都没发生 昨天的事情也没有任何意义
長谷部さんのことだから
那可是长谷部先生
なんか適当な気持ちで適当に言ってに違いない
一定是抱着很随便的心态说的
きっと女の人なら皆言われてて
而且 一定是见女人就说
気持ちとかは特にこもってないんだ
并不是只对我一个人说过
それはそれでムカつくな
如果是那样的话 还真让人火大
どうかしましたか　山神さん
出什么事了啊 山神小姐
なん…なんでもないです
没…没事啊
あの　全然関係ないんですけど
那个 这么问虽然很唐突
長谷部さんってなんかこう　軽く誰でも口説きそうですよね
长谷部先生怎么看起来像是 见谁都会去勾引一下的花花公子呢
その通りです
正是如此
ああいうタイプは女と見れば見境なく口説いて
那种类型的男人 凡是女人都想要攻略
どっかに連れ込み　取っ替え引っ替えコスプレ
然后带去旅馆 让她不断换装cosplay
コスプレ
cosplay
女の敵です
他是女性公敌
そんな人に告白された私って
被那种人告白的我还真是…
でも前に私のアドレス聞かれた時に
但是 上次他问我邮箱的时候
長谷部さん　こんな事しなくても女性に不自由しないんじゃ
长谷部先生 就算你不这么做 也不会缺女人吧
まあね
是啊
ああ　そういえば自分から告ったことないんな
啊  但是说起来我还没主动对女生告白过呢
と言っていたので
他是这么说的
案外自分から行く場合は本気なのかも
所以他主动告白的情况下还真有可能是真心的
そんな人に告白された私って
被那种人告白的我还真是…
ただいま
我回来啦
お帰り
你回来啦
お前　山神さんに何かしたのか
我说 你都对山神小姐做了些什么啊
なんか妙に様子がおかしかったぞ
总感觉他样子有点奇怪
ええ　昨日俺がルーシーに告ったぐらいだよ
唉 只不过是昨天我对露西小姐告了白啊
でも振られたから何もしてないよ
但是被甩了 所以其实没什么
告白した時点で　十分何かしてるだろう
你都告白了 这还不够啊
っていうか　なんでそんな流れになったんだよ
话说 怎么会变成这样的呢
なんか可愛くないところが逆に可愛いような気がしなくもなく
就是啊 以前觉得不可爱的地方 突然觉得其实也挺可爱的
お前　そんなぼんやりした理由で
我说你啊  就因为这样模糊不清的的理由
でも振られちゃったんだ　悲しい
但是被甩了  真伤心
まあ　元気出せよ
嘛  打起精神来吧
悲しいから先輩　代わりに仕事やって
现在太伤心了 所以前辈 帮我工作吧
お前　本当に悲しんでるか
我说你是真伤心吗
あの…
那个…
あっ　振った人だ
啊 甩了我的人
えっと　あの　なんか長谷部さんは
那个 总感觉长谷部先生现在是…
何
什么？
パッとしない小娘に無理で　しかも初めて告白したのに
鼓起勇气向一个不怎么起眼的女生告白  而且还是人生第一次
あっさり振られて　残念な感じですよね
却这么轻易就被甩了  想必现在一定很懊恼吧
傷口抉りに来たのか　お前は
你是来往我伤口上撒盐来的吗
あの　なぜ私に付き合ってとか言ったんですか
那个 为什么要对我说「和我交往吧」
ええ　振った人には教えない
唉…  才不告诉甩了我的人呢
あ…あのですね　なんというか
那…那个 该怎么说呢
長谷部さんがどうとかではなく　私が原因というか
并不是我对长谷部先生你不满意 原因在于我自己
うん　ルーシーが
恩 原因在于露西？
だってこんな地味で　メガネで　名前がおかしい
像我这样一个四眼土包子 名字还这么奇怪
そんな私が　人と付き合って　恋愛をああだこうだなんて
这样的我人还去与人交往 谈恋爱什么的
どう考えてもギャグじゃないですか
怎么想是都是个笑话啊
割としょうもない理由で振られたな　俺
我被甩的理由 还真叫人哭笑不得呢
と…とにかく　長谷部さんが悪いとかじゃないので
总…总之 真的不是因为我讨厌长谷部先生你
気にしなくて大丈夫です
所以不用放在心上
俺が悪いんじゃないなら付き合ってよ
不是我不好的话那就和我交往吧
嫌ですよ
不愿意
二回告白して二回振られた
两次告白 两次被甩
玉砕率百パーセントじゃん　俺実はモテないんじゃねぇ
壮烈牺牲率100%  我其实不怎么受欢迎吧
あの　もうこの話　勘弁して頂けませんか
那个 我们可以不讨论这个话题了吗
まあ　それはいいや
嘛  那就这样吧
ルーシー　社会人なんだから　これしきのことで動揺しちゃダメだよ
露西  你是社会人  可不能因为这点小事就动摇了哦
今後も普通　普通に俺と接すること
今后也要普通 普通地跟我相处哦
はい
是
じゃあ　今日俺と飯食いに行こう
那 今天就和我共进晚餐吧
同僚同士　飯を食いに行くのは普通だから
都是同事嘛 在一起吃个饭不是很普通吗
ふ…普通か
普…普通吗
先輩　ルーシーと話してきた
前辈  我和露西谈过了
ちゃんとフォローして来たか
你有好好地打过圆场了吗
飯の約束して来た
约好一起吃饭了
なんでだよ
什么情况！
だって振られた理由がルーシーの心構えの問題だったし
因为被甩的理由是露西自己的心态问题
少しでも男として意識してもらえたところで
先要想办法让她把我看作是一个男人
少しずつ攻略して行けばいいかな　って
然后再慢慢攻陷她会比较好
むしろ落とすのはこれから
倒不如说攻陷她是从现在开始
山神さん　逃げて
山神小姐  快逃
はいはい
好的好的
この書類は　ここに課長印押しておいてね
这份文件的话 要在这里盖上课长的印章
はい　そういえば　課長印とか勝手に借り倒してますけど
好的 话说回来 我一直借用着课长的印章没还
私　ここの課長にお会いしたことがありません
可是 我还没有拜会过咱们课的课长呢
そう　だっけ
这样啊
どんな方ですか
他是什么样的人呢
なぜ目を逸らすんです
为什么要转移视线
課長　そういや見たことないな
课长？这么说来我还真没见过他呢
課長といえば　一宮さんに
说到课长 一宫先生曾嘱咐我
｢塔子が上の者を出せ」ってごねても
就算塔子死缠烂打说｢要见上级领导」
絶対取り次がないようにって言われてます
也千万不能通报课长呢
サボってていないことが多いとかでしょうか
会不会是因为他总是偷懒不在岗位啊
なんで俺を見るの
为什么要看我
でも一宮さんのあの態度から察するに
不过 从一宫先生的那个态度来看
とてつもなく変な方なのかもしれませんね
课长说不定是一个惊世怪人呢
失敬だな
真不懂礼貌啊
今
刚才
どこからか声が
从某处听到了声音
仕事中に私語は慎みたまえ　新人諸君
诸位新人 上班时间禁止闲谈
私が福祉課課長　百井兼蔵だ
我就是福祉课课长 百井兼藏
か…可愛い
好…好可爱
ウサギの縫いぐるみが喋りました　そして動きました
兔子玩偶居然会说话 还会动
カメラ　ステレオ　いろいろ搭載
相机 音响 装备齐全
遠距離操作も可能な　うっさちゃんだ
还能进行远距离操控的兔仔酱
ハイテクだ
我是高端货
君らのこともちゃんと知ってるぞ
对你们的情况我也是了如指掌
長谷部豊くんに　三好沙耶くん　そして
长谷部丰君 三好纱耶君 以及
山神ルーシー｢以下略」くん
山神露西｢以下省略」君
縫いぐるみにまでバカにされた
居然连玩偶都拿我名字开涮
時に長谷部くん　お父さんは元気かね
说说回来 长谷部君 你父亲还好么
さあ　一人暮らししてから全然会ってないんで
谁知道呢 自从开始一个人住 我就没见过他
ていうかなぜ急に
为什么突然提起这事
君のお父さんと私は同期でね
你的父亲和我是同期
よく二人で遅くまで飲んで　語り明かしたものだよ
想当初我们经常一起喝个通宵 聊到天明呢
息子としてその図はちょっと見たくないな
作为儿子 我不太想看到那幅场景啊
ああ　課長が喋ってる
啊 课长在说话
やぁ　一宮くん　千早くん
哟 一宫君 千早君
一宮さん　どうしてこのこと黙ってたんですか
一宫先生 这件事你为什么一直瞒着我们
言えないだろう　これだぞ
这可叫我怎么说得出口
これ
就他这样
今日も今日とて全裸ですね　セクハラです
你今天依旧是裸奔呢 这可是性骚扰
どうも若い者は　私に対する礼儀がなってないような
看来现在年轻人都不懂得尊重我
なぜだ
这是为何
縫いぐるみだからじゃねぇ
因为你是玩偶吧？
そうですよ　課長
就是啊 课长
なぜ縫いぐるみなんですか
您为什么是一个玩偶啊
それはその　事情があってだな
这个嘛 是有难言之隐的
事情
难言之隐？
私は…　正確には私の本体は
我是…准确的说我的本体是…
恥ずかしがり屋なんだ
一个很害羞的人
縫いぐるみでいるほうが恥ずかしいですよ
拿玩偶当替身就不觉得害羞啊
若者の総ツッコミ
被年轻人集体吐槽了
そ…それにしても
就…就算如此
これならこうで早く言ってくだされば　ご挨拶できたのに
您早些跟我们讲明的话 我们也好向您报到啊
君らが課長の事に一切触れないから
都怪你们心里根本没有我这个课长
拗ねてた
闹别扭了
いやあの　見たことないな　とは思ってましたよ
不是的 那个 我还一直纳闷 怎么没见过课长呢
話題にしたの　今日が初めてだし
直到今天才第一次聊起我
それはたまたま機会がなくて
那是因为一直没有找到机会
縫いぐるみが上司か　さすがに嫌だな
上司是个玩偶啊 这真让人受不了啊
まあ　そうなるよな
确实 是人都会这么想吧
ものは考えようですよ
这事得看你怎么去想呢
見てください　あそこで拗ねているのは五十代のおっさん
想想看 在那闹别扭的是一个五十多岁的大叔
縫いぐるみでいいね
幸亏他是玩偶
そうでしょう
没错吧
山神さん　お貸ししているラノベの新刊が出ました
山神小姐 上次我借你的轻小说出新刊了
ありがとうございます
谢谢你
山神さんは相変わらず読書三昧ですか
你依旧总是沉浸在书海之中么
はい
是的
でも最近はよく　長谷部さんが晩ご飯に連れて行ってくれます
不过最近 长谷部先生经常邀我共进晚餐
もう一度
你再说一遍
は…長谷部さんとご飯に
和…和长谷部先生共进晚餐
もう一度
你再说一遍
はせ…　怖いです　千早さん
和长谷… 千早小姐 你的样子好可怕
山神さん　長谷部さんにはお気をつけくださいと言いましたよね
山神小姐 我嘱咐过你要留神长谷部先生了啊
何してるんですか　アホですか
你到底在做些什么啊 你是笨蛋吗
アホじゃないです
我不是笨蛋
口説かれたらどうするんですか
他要是追你可怎么办啊
あの　そ…そんな話もありましたが
那个 他…他确实追过我
あったんですか
他真追你了啊
でも　私ちゃんとお断りしたので
不过 我已经郑重拒绝了
同僚としてご飯に行ってるだけなので
现在我跟他吃饭只是同事间的交际而已
だから大丈夫です
所以没问题的
浅はかなり山神さん
山神小姐 你太单纯了
長谷部さんと食事なんて　ほいほいついて行ってはダメです
就算长谷部先生邀你吃饭 你也不能就这样屁颠屁颠地跟去啊
でも　あの　長谷部さんが
可是 长谷部先生他…
長谷部さんが連れててくれるご飯屋さん
他带我去的饭馆
すごく美味しいんです
味道都特别好呢
餌付けされてます　山神さん
山神小姐正在被一步步征服
長谷部さんの野郎　山神さんにちょっかいかけてるみたいです
长谷部先生那个混帐 他好像总是骚扰山神小姐
山神さんも隙が多いですしね
都怪山神小姐有机可乘啊
まあ　まあ　男と女のことだ
算了 算了 男女之间的那点事儿
部外者が口を出すのは　無粋というものだ
局外人要是插手的话 就是不识趣了
手っ取り早く長谷部さんを暗殺できませんかね
不知道能不能尽快把长谷部先生暗杀掉呢
それはちょっと
那有点…
山神さん　長谷部さんのことですが
山神小姐 我想找你谈谈长谷部先生的事
はい
是
山神さんは　長谷部さんがあなたを頻繁に食事に誘う真意を
你应当认真思考一下
よく考えるべきです
长谷部先生频繁邀你吃饭的真正用意
分からないと　山神さんをアホ認定します
如果你想不明白 我就认定你为笨蛋
アホ認定
认定我为笨蛋？
よく考えてくださいね
好好思考一下哦
縫いぐるみが親父と同期とか　複雑な心境だよ
父亲居然和玩偶是同期 这让我心情好复杂啊
真意　真意　分からないとアホ認定されてしまう
用意 真正用意 想不明白就要被认定为笨蛋
あの　長谷部さんが私をご飯に誘うのって
我说 长谷部先生 你邀我吃饭
ふ…振った腹いせに　私を太らせようとしてます
是为了报被甩之仇 打算把我喂成胖子吗？
アホの山神さん　デザート三人前くらい頼んであげようか
笨蛋山神小姐 要不要我给你点三人份的甜点呢
アホってなんですか
干嘛说我是笨蛋
で　その後もずっとアホアホ言うんですよ
那之后他就一直张口笨蛋闭口笨蛋啊
ひどいと思いませんか
你们不觉得他很过分么
なるほど　それはお気の毒でした
原来如此 这确实很不幸
ところで　この間貸した本はいかがでしたか　アホの山神さん
话说回来 之前我借你的那本书怎么样了 笨蛋山神小姐
千早さん
千早小姐
三好さん　千早さんまでアホと言ってきます
三好小姐 连千早小姐都叫我笨蛋了
アホの山神さん
笨蛋山神小姐
三好さんまで
连三好小姐也这么叫
よく考えて言われると余計ショックです
深思熟虑后还这么叫 这让我更受伤了
一宮くん　新人の彼らはちゃんと職場に馴染んでいるようだね
一宫君 那几个新人似乎已经适应了这里的环境呢
馴染んでますよ
是啊
歓迎会もしましたし　たまに部署で飲み会とかしますよ
课里给他们办了欢迎会 偶尔还组织聚会呢
私　歓迎会も飲み会も行ったことないよ
我既没去过欢迎会也没去过聚会呢
呼んだことないですからね
那是因为我们没叫过你嘛
なぜ　なぜ呼んだくれない
为什么 为什么不叫我一起去
飲み会は職員との交流を深める大事な機会だよ　君
我说你啊 聚会可是和职员们加深交流的重要机会哦
課長は照れ屋な上　縫いぐるみじゃないですか
可课长你不仅害羞 而且还是个人偶啊
行きたい　職員と飲みに行きたい…
好想去 人家好想去和职员们喝酒…
ああ　もう　しょうがないな
哎 真是拿你没辙
そんなわけで　課長と一緒に飲みに行ってやってくれないか
所以 你们能不能带着课长一起去喝酒呢
課長と
和课长？
縫いぐるみと飲み会か
要和玩偶去喝酒啊
もしかして私のほうが職場に馴染めてない
莫非没有融入职场的人是我？
乾杯
干杯
飲みなさい　奢りだ
放开喝吧 我请客
盛り上がってますね
您兴致很高啊
縫いぐるみとはいえ　私も本体は人間だからな
我虽然外表是玩偶 可本体还是人类嘛
酒の席では盛り上がるよ
酒席上自然兴致高啊
だが　縫いぐるみなので　お金持ってません
不过 因为我是玩偶 身无分文
なのでここは一宮くんが奢ってくれます
所以今天由一宫君请我们喝酒
一宮くん　飲んでいるかね
一宫君 你有在喝吗
飲みますよ　自分の金だし
我有在喝啊 怎么说也是自己出的钱
長谷部くんは　酒強いかね
长谷部君 你酒量如何
そこそこ強いっす　奢りだとなお
酒量不错吧 有人请客的话能喝得更多
三好くんも
三好君也喝
すみません　飲めません
对不起 我不会喝酒
私の酒が飲めんのか
我劝酒你也不喝么
無理強い禁止
禁止灌酒
山神くんは　酒はどうかね
山神君 你喝酒么
苦いので　あまり好きじゃありません
我觉得太苦了 所以不太喜欢喝
酔ったこともありません
也没有喝醉过
だがせっかくなら　酒を好きになったほうが楽しいだろう
但是 既然出来聚会 就是要喝酒才高兴嘛
いろいろチャレンジしてはどうかね
要不要挑战一下自我啊
はい　ウｫッカ
来 伏特加
課長
课长
冗談冗談
开玩笑开玩笑
はい　カクテル
来 鸡尾酒
甘くておいしいです
很甜 很好喝
焼酎　日本酒　ワイン
烧酒 日本酒 葡萄酒
これはこれで美味しいです
这个还真好喝
いや　山神さん　大丈夫
我说 山神小姐 你没事吧
大丈夫です　長谷部さん
我没事 长谷部先生
ダメだ
醉了
ありがとうございました
多谢惠顾
大丈夫か　山神さん
山神小姐 你没事吧
大丈夫です
我没事
大丈夫ではなさそうですが
这样子不像是没事啊
じゃあ　ルーシーは俺が送るね
那露西就由我送回去吧
何その不安げな目
你那不放心的眼神是什么意思
三好くんは私がしっかり送ってやるからな
三好君就由我送回去吧
なんだね　その不安げな目は
你那不放心的眼神是什么意思啊
ほら　キリキリ歩け
来 给我走路利索点
やっぱり俺も長谷部と山神さんを送って
我还是跟长谷部一起去送山神小姐吧…
もしもし
喂
早く帰ってこい
赶快给我滚回来
はい　すぐ帰ります
遵命 这就回去
じゃあ　我々も行こうか三好くん
那咱们也回去吧 三好君
あれ　ちょっと待って三好くん
咦 三好君 等我一下
ったく　先輩　俺を信用してないな
真是的 前辈不信任我啊
ちゃんと送るっつーの
我会把她安全送回去的说
ちょっ　ルーシー　寝るな
喂 露西 别睡着啊
せめて自分んちの住所行ってから寝ろ
至少先把你家地址告诉我再睡啊
なんという無防備な
居然如此毫无防备
さてはこいつ　俺を男だと思ってないな
看来这家伙没把我当成男人啊
おい　起きろ
喂 醒醒
男なんだけどな
可我是个男人啊
ルーシー起きて
露西 醒醒
もう　どうしようかな　終電逃したし
真是的 怎么办才好呢 末班车也赶不上了
どっか休めるとこ
有什么能休息的地方…
やす…める
休息的…地方
よし　まあ　しょうがないか
好 没办法 就这样吧
長谷部さん
长谷部先生？
よく眠れるところ行こうね
带你去个能好好睡觉的地方哦
轻盈地   望着浮在阳台上的月亮公公
不知不觉间就忘记了眨眼
轻柔地
洗好的睡衣上留着太阳公公的味道
最喜欢这段身心放松的时光
辛苦了
打一手泡沫满满的香波
和小鸭子一起游泳的泡澡时间
来一口泡沫满满的汽水
柔软的泡泡在口中四溅
就这样 明天见
预感将会是个好天
昨日役所の皆さんと飲んで別れたあたりから記憶がない
完全不记得昨天和区役所的人喝完酒之后的事情
というか　どうやって家に帰ってきたんだっけ
还说呢 我是怎么回得家来着
この女の人　誰
这个女人是谁
恒例のサバークイズ
又到了例行的跟班小测试
今回登場したホテルの名前はなんだったでしょうか
本集中出现的旅馆的名字叫什么呢
長谷部さん爆発しろ　正解はウェブで
爆炸吧 长谷部先生 答案见官网
答案：HOTEL紫阳花